[Title]: # (Подумайте, к чему вы присоединяетесь)
[Order]: # (7)

# Подумайте, к чему вы присоединяетесь

Какую информацию вы даете людям, если вы присоединяетесь к группе или сообществу? Что это говорит о вас? В качестве альтернативы, что люди рассказывают миру, если они присоединяются к группе или сообществу, которое вы создали? Подвергаете ли вы людей риску?

Кроме того, если вы присоединитесь к группе с большим количеством членов, которых вы не знаете, может ли это поставить под угрозу любые параметры конфиденциальности или безопасности, которые вы применяли к своей учетной записи, поэтому подумайте о том, какую информацию вы даете, перед присоединением. Используете ли вы свою фотографию и настоящее имя, чтобы незнакомые люди могли идентифицировать вас?